PROJETO 14

Escolha e descreva um padrão de projetos.


DESENVOLVIMENTO
Template Method (também conhecido como Método Padrão) - É um padrão de projeto comportamental que define o esqueleto do algorítmo na superclasse,
mas deixa que as subclasses sobrescrevam algumas etapas do algorítmo sem modificar sua estrutura.

Prós: 
Ele é indicado quando você possui classes que tem o código parecido, permitindo que você elimine linhas duplicadas de código que repetem para as classes diferentes.
Você pode deixar clientes sobrescrever apenas certas partes de um algoritmo grande, tornando-os menos afetados por mudanças que acontece por outras partes do algoritmo, 
já que a superclasse se manterá intacta.

Contras: 
Alguns clientes podem se sentir limitados pelo esqueleto do algoritmo.
Quanto mais etapas o processo tiver, mais díficil será implementar o Template Method e manter o esqueleto do algorítmo.
